ත්‍රිකුණාමලය - කින්නියා මාර්ගයේ බස් රථයක් ගසක ගැටී 23කට තුවාලයි
2026-04-22 වන දින සවස් කාලයේදී මුතූර්-කින්නියා මාර්ගයේ දෙවන පාලම අසලදී ත්‍රිකුණාමලය දෙස සිට මූතූර් දක්වා ධාවනය වූ පෞද්ගලික බස් රථයක් රියදුරුට පාලනය කරගත නොහැකිව මාර්ගය අසල තිබූ ගසක ගැටීමෙන් අනතුරක් සිදු වී ඇත. 

අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ බස් රථයේ ගමන් ගත් පුද්ගලයින් 23 දෙනෙකු බරපතළ තුවාල ලබා ඇති අතර, ඔවුන් වහාම මූතූර් මූලික රෝහල වෙත ඇතුළත් කිරීමට පියවර ගෙන ඇත. තුවාල ලැබූවන් අතරින් දෙදෙනෙකුගේ තත්ත්වය අසාධ්‍ය බැවින් වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා ඔවුන් ත්‍රිකුණාමලය ශික්ෂණ රෝහල වෙත මාරු කර යවා ඇති බවට තොරතුරු වාර්තා වී ඇත.

