ත්‍රිකුණාමලය මාධ්‍යවේදීන්ට කාර්යාලීය බෑග් ප්‍රදානය කෙරේ

2026-04-19 වන දින ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික්කයේ ක්‍රියාත්මක ප්‍රමුඛතම මාධ්‍ය සංවිධානයක් වන “ත්‍රිකුණාමල දිස්ත්‍රික් ගංගාතලාව ඒකාබද්ධ මාධ්‍ය බලකායේ” 5 වන සංවත්සරය නිමිත්තෙන් කන්තලේ මූලස්ථානය කරගනිමින් ක්‍රියාත්මක වන “ග්‍රාමීය ආර්ථික හා සමාජ සංවර්ධන ආයතනය” (RECDO) මගින් මාධ්‍යවේදීන්ගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා කාර්යාලීය බෑග් ප්‍රදානය කිරීමේ උත්සවයක් පවත්වා ඇත

එහිදී, ග්‍රාමීය ආර්ථික හා සමාජ සංවර්ධන ආයතනයේ සභාපති ජේ. එම්. අසාර් මහතා විසින් නිල වශයෙන් මෙම බෑග් තොගය භාරදීම සිදු ඇති අතර ත්‍රිකුණාමල දිස්ත්‍රික් ගංගාතලාව ඒකාබද්ධ මාධ්‍ය බලකායේ උපදේශිකා සුමිත්‍රා කුමාරිහාමි රත්නායක මහත්මිය සහ එහි පාලක සභා සාමාජික මලිත් දිවංක රාජපක්ෂ මහතා විසින් එම පරිත්‍යාගයන් ඇත.
