ත්‍රිකුණාමලය ප්‍රධාන වීදියේදී වයෝවෘද්ධ පුද්ගලයෙකු මියගොස් සිටියදී හමුවෙයි

2026-04-24 වන දින ත්‍රිකුණාමලය නගරයේ ප්‍රධාන වීදියේ මාර්ගය අසල වැටී සිටි වයෝවෘද්ධ පුද්ගලයෙකු මියගොස් ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත. මියගිය පුද්ගලයා දීර්ඝ කාලයක සිට ත්‍රිකුණාමලය නගරයේ සැරිසරමින් දේව මෙහෙයන්හි නිරත වූ අයෙකු බවට හඳුනාගෙන ඇත. කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ අනන්‍යතාවය පිළිබඳ නිශ්චිත තොරතුරු මෙතෙක් තහවුරු වී නොමැති අතර ඒ පිළිබඳ වැඩිදුර පරීක්ෂණ ත්‍රිකුණාමල පොලීසිය විසින් සිදු කරන අතර මෙම පුද්ගලයා පිළිබඳව යම් තොරතුරක් හෝ ඔහුගේ ඥාතීන් පිළිබඳව දන්නේ නම්, වහාම අදාළ බලධාරීන් දැනුවත් කරන ලෙස පොලිසිය මහජනතාවගෙන් ඉල්ලා ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.