සංචාරක ක්ෂේත්‍රයේ නියාමනය උදෙසා විශේෂ දැනුවත් කිරීමේ වැඩසටහනක් නීලාවැලිදී පැවැත්වේ

2026-04-06 වන දින නිලාවේලි ප්‍රදේශයේ පිහිටි මුන්ලයිට් (Moonlight) සංචාරක දෙපාර්තමේන්තුව විසින් ලාවැලි ප්‍රදේශයේ සේවය කරන සංචාරක මඟපෙන්වන්නන්, සංචාරක බෝට්ටු මෙහෙයවන්නන් සහ බෝට්ටු හිමිකරුවන් ඉලක්ක කරගනිමින් සංචාරකයින් හට වගකීම් සහගතව සේවා සැපයීම, ගුණාත්මක සේවාවක් ලබා දීම සහ සංචාරකයින් සමඟ සුහදව කටයුතු කළ යුතු ආකාරය පිළිබඳව දැනුවත් කිරීමේ වැඩසටහනක් පවත්වා ඇත.

තවද, සංචාරක මඟපෙන්වන්නන් සහ බෝට්ටු මෙහෙයවන්නන් ලබාගත යුතු අත්‍යවශ්‍ය සහතික පත්‍ර පිළිබඳවදව හා සංචාරකයින් සඳහා සපයනු ලබන සියලුම උපකරණ සහ සේවාවන් උසස් ප්‍රමිතියෙන් යුක්තව මෙන්ම උපරිම ආරක්ෂිතව පවත්වා ගැනීමේ වැදගත්කම මෙහිදී පෙන්වා දී ඇත.

එමෙන්ම ඉදිරි කටයුතු අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා පරිපාලන කමිටුවක්ද පත් කරනු ලැබු අතර මින් ඉදිරියට සියලු සංචාරක කටයුතු එම කමිටුවේ අධීක්ෂණය යටතේ සිදු විය යුතු බවට උපදෙස් ලබා දී ඇති බවට වාර්තා වී ඇත.

