මුල්ලිවයික්කාල් අනුස්මරණය: අතීතයේ වේදනාත්මක මතකයන් යළි අවදි වෙයි

2026-05-18 ව දින ත්‍රිකුණාමලයේදී "මතකයන් ජීවමානව පවතින තාක් ඔවුන් අප සමඟ ජීවත් වනු ඇත" යන තේමාව යටතේශ්‍රී ලංකා දෙමළ අරසු පක්ෂයේ (ITAK) ත්‍රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික් ශාඛාව විසින් සංවිධානය කරනු ලබන මුල්ලිවයික්කාල් අනුස්මරණ වැඩසටහනක් පැවැත්වීමට නියමිතව ඇත.

මෙම අනුස්මරණය පිළිබඳව අදහස් දක්වමින් සංවිධායකයින් සඳහන් කර ඇත්තේ මුල්ලිවයික්කාල් යනු හුදෙක් ස්ථානයක නමක් පමණක් නොව, එය සමස්ත දෙමළ ජනතාවගේ හදවත් තුළ නොමැකෙන වේදනාව, විරෝධය සහ ජීවගුණය සංකේතවත් කරන සලකුණක් බවයි. යුද්ධය හේතුවෙන් මවුපියන් අහිමි වූ දරුවන් සහ දරුවන් අහිමි වූ මව්වරුන් ඇතුළු සමස්ත ප්‍රජාවකගේම කඳුළ මෙම දිනය තුළ ගැබ්ව ඇති බවට සඳහන් කර ඇති බවට වැඩිදුරටත් වාර්තා වී ඇත.

