කන්තලේ නිවසක නිදන් හෑරූ දෙදෙනෙකු අත්අඩංගුවට

2026-05-07 වන දින කන්තලේ පොලිස් බලප්‍රදේශයට අයත් B-බෝගස් හන්දිය ප්‍රදේශයේ පදිංචිව සිටින ඉඩමක් තුළ රහසිගතව නිදන් හාරමින් සිටි දෙදෙනෙකු කන්තලේ පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත. පොලිසියට ලැබුණු රහසිගත තොරතුරකට අනුව අදාළ නිවස වටලන අවස්ථාවේදී සැකකරුවන් නිදන් හෑරීමේ කටයුතුවල නිරතව සිටියදී අත්අඩංගුවට පත්ව ඇත.

නිවස තුළ අඩි 5ක් පමණ ගැඹුරු වළක් හාරා තිබූ බවත්, අත්අඩංගුවට ගත් පිරිස අතර එක් පිරිමි පුද්ගලයෙකු සහ එක් කාන්තාවක සිටින බවත්, කැනීම් කටයුතු සඳහා යොදාගත් උපකරණ රැසක්ද පොලිස් භාරයට ගෙන ඇති බවත් වැඩිදුරටත් තොරතුරු අනාරණය විය.


