නැගෙනහිර පළාත් සංවර්ධන ව්‍යාපෘති පිළිබඳ විශේෂ ප්‍රගති සමාලෝචනයක්

2026-04-22 වන දින ත්‍රිකුණාමලය නැගෙනහිර පළාත් ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයේ නැගෙනහිර පළාත් සභාව යටතේ පවතින අමාත්‍යාංශ සහ දෙපාර්තමේන්තුවල වත්මන් ප්‍රගතිය මෙන්ම ඉදිරි සැලසුම් පිළිබඳව විධිමත් සමාලෝචනයක් සිදු කිරීමේ විශේෂ සාකච්ඡාවක් පවත්වා ඇත.

නැගෙනහිර පළාත් ආණ්ඩුකාර ජයන්ත ලාල් රත්නසේකර මහතාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් පැවති මෙම හමුව සඳහා අමාත්‍යාංශ හා දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන් සහභාගී වී ඇත.

මෙහිදී දැනට පළාත තුළ ක්‍රියාත්මක වන විවිධ සංවර්ධන ව්‍යාපෘතීන්හි භෞතික හා මූල්‍ය ප්‍රගතිය පිළිබඳව හා ඉන්දීය ආධාර යටතේ ක්‍රියාත්මක කිරීමට යෝජිත ව්‍යාපෘතිවල වත්මන් තත්ත්වය සහ ඒවා කඩිනම් කිරීමේ අවශ්‍යතාවය පිළිබඳව ආණ්ඩුකාරවරයා විසින් නිලධාරීන්ගේ අවධානය යොමු කර ඇති බවට තොරතුරු වාර්තා වී ඇත.
