කන්තලේ සීනිපුර රක්ෂිතයේ මුව දඩයමේ ගිය අයෙකු අත්අඩංගුවට; දෙදෙනෙකු පලායි

2026-05-12 වන දින කන්තලේ, සීනිපුර රක්ෂිත ප්‍රදේශයේ අනවසරයෙන් මුව දඩයමේ නිරත වූ පුද්ගලයෙකු වනජීවී නිලධාරීන් විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ. මෙම සිදුවීමට සම්බන්ධ තවත් සැකකරුවන් දෙදෙනෙකු එම ස්ථානයෙන් පලාගොස් ඇති බව වාර්තා වේ.

සීනිපුර රක්ෂිතය තුළ කාලයක සිට සංවිධානාත්මක ලෙස සතුන් දඩයම් කරන බවට වනජීවී නිලධාරීන්ට ලැබුණු තොරතුරකට අනුව, ඊයේ රාත්‍රියේ සිට එම ප්‍රදේශයේ විශේෂ සෝදිසි මෙහෙයුමක් දියත් කර තිබුණි. එහිදී රක්ෂිතය තුළ සැඟවී සිටි නිලධාරීන්, දඩයමේ නිරත වූ සැකකරුවන් තිදෙනෙකු වටලනු ලැබීය

එම අවස්ථාවේදී සැකකරුවන් විසින් කිලෝ 100ක පමණ බරින් යුත් මුවන් තිදෙනෙකු වෙඩි තබා මරා දමා, පසුව උල් පිහි ආධාරයෙන් ඔවුන්ගේ ගෙල කපා තිබූ බව වනජීවී නිලධාරීන් ප්‍රකාශ කළහ. වැටලීම සිදුකරන අවස්ථාවේදී එක් සැකකරුවෙකු කොටුකර ගැනීමට හැකි වූ අතර, අනෙක් දෙදෙනා නොපෙනී පලාගොස් ඇත.

අදාළ වැටලීම සිදුකළ ස්ථානයේ තිබී දඩයම් කිරීම සඳහා යොදාගත් ගිනි අවියක්, උණ්ඩ, මුව මස් කැපීමට යොදාගත් පිහියක්, ජංගම දුරකථනයක් සහ රුපියල් 3,850 ක මුදලක් නිලධාරීන් භාරයට ගෙන තිබේ.
