කුච්චවේලි ජයා නගර්හි නව සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියක් ඇරඹේ

2026-04-08 වන දින කුච්චවේලි ප්‍රාදේශීය සභා බල ප්‍රදේශයට අයත් ජයා නගර් පොදු සුසාන භූමිය වෙත පිවිසෙන මාර්ගය කොන්ක්‍රීට් යොදා සකස් කිරීම සඳහා සමාරම්භක උත්සවයක් කුච්චවේලි ප්‍රාදේශීය සභාවේ ගරු මන්ත්‍රී ඒ.ආර්. සමීම් මහතාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් පවත්වා ඇත.

මෙම අවස්ථාව සඳහා කුච්චවේලි ප්‍රාදේශීය සභාවේ ගරු සභාපති ඒ. මුබාරක්, ගරු උප සභාපති වී.එම්. රිසාත්, ජයා නගර් ප්‍රජා මණ්ඩලයේ සභාපති ඇතුළු නිලධාරීන්, ප්‍රදේශයේ පල්ලියේ සභාපතිතුමා සහ තවත් ප්‍රභූවරුන් පිරිසක් සහභාගී වී ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.
