මූතූර්හි පන් ආශ්‍රිත නිෂ්පාදකයන් දිරිමත් කිරීමේ විශේෂ පුහුණු වැඩසටහනක්

2026-05-07 වන දින 0900 පැයේ සිට මූතූර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාල ශ්‍රවණාගාරයේදී ග්‍රාමීය මට්ටමින් පන් ආශ්‍රිත නිෂ්පාදනවල නියැලෙන දේශීය නිෂ්පාදකයන්ගේ ජීවනෝපාය මාර්ග සංවර්ධනය කිරීම අරමුණු කරගත් විශේෂ එක්දින පුහුණු වැඩසටහනක්, මනුෂ්‍ය බල හා රැකීරක්ෂා දෙපාර්තමේන්තුව සහ මූතූර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාලය එක්ව පවත්වා ඇත.

මෙම අවස්ථාව සඳහා සම්පත්දායකයන් ලෙස මූතූර් ප්‍රාදේශීය ලේකම් එම්. අයි. ෆිර්නාස් මහතා, කර්මාන්ත සංවර්ධන නිලධාරී, අපනයන සංවර්ධන නිලධාරී, මනුෂ්‍ය බල හා රැකීරක්ෂා දෙපාර්තමේන්තුවේ දිස්ත්‍රික් සම්බන්ධීකාරක සහ NAITA ආයතනයේ නිලධාරීන් පිරිසක් සහභාගී වී ඇත.
