කන්තලේදී දුම්රියක ගැටී සිවිල් ආරක්ෂක භටයෙකු මරුට

2026-04-06 වන දින ත්‍රිකුණාමලය මහා රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබන රෝගීන් සතු ජංගම දුරකථන දෙකක් සොරකම් කරන ලද පුද්ගලයෙකු පොලිස් අත්අඩංගුවට පත්ව ඇත. රෝහල් පරිශ්‍රය තුළ සැකකටයුතු ලෙස හැසිරුණු මෙම පුද්ගලයා පිළිබඳව රෝහල් බලධාරීන් සහ ආරක්ෂක අංශ දැනුවත් කිරීමෙන් අනතුරුව සිදුකළ මෙහෙයුමකදී මොහු කොටු කර ගැනීමට හැකිවී ඇත. සැකකරු සන්තකයේ තිබී සොරකම් කරන ලද වටිනා ජංගම දුරකථන දෙකම පොලිසිය විසින් සොයාගෙන ඇති අතර අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරු වැඩිදුර විමර්ශන කටයුතු සඳහා ත්‍රිකුණාමලය පොලිස් ස්ථානය වෙත භාරදී ඇත.හෙට දින ඔහු අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීමට ඇති බවට වාර්තා වී ඇත.