නිලාවේලි වෙරළ තීරයේ ගැටලුවලට කඩිනම් විසඳුම්: මන්ත්‍රී රොෂාන් අක්මීමන සහතික වෙයි

2026-04-29 වන දින නිලාවේලි පොදු වෙරළ තීරයේ පවතින දිගුකාලීන ගැටලු නිරීක්ෂණය කිරීම සහ ඒවාට විසඳුම් සෙවීම වෙනුවෙන් බෝට්ටු සංගමය විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ඉල්ලීමකට අනුව පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී ගරු රොෂාන් අක්මීමන මහතාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් විශේෂ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් පවත්වා ඇත.

මේ සඳහා නැගෙනහිර පළාත් සංචාරක කාර්යාංශයේ සභාපති ප්‍රියන්ත මලවැන්නාකොට මහතා සහ කුච්චවේලි ප්‍රාදේශීය සභා මන්ත්‍රී අරූර් මහතා ඇතුළු නිලධාරීන් පිරිසක් සහබාගී වී ඇත.

දේශීය හා විදේශීය සංචාරකයන් විශාල වශයෙන් පැමිණෙන මෙම වෙරළ තීරයේ යටිතල පහසුකම් අවම මට්ටමක පැවතීම පිළිබඳව බෝට්ටු සංගම් නියෝජිතයෝ මෙහිදී කරුණු පැහැදිලි කර ඇති අතර මීට අමතරව, නිලාවේලි වෙරළ තීරයේ පිහිටි පර්චස් 6ක පමණ පොදු ඉඩමක් රාත්‍රී කාලයේදී වැටවල් ගසා අනවසරයෙන් අත්පත් කර ගැනීමට ගෙන ඇති උත්සාහයක් පිළිබඳව ද බලධාරීන්ගේ අවධානය යොමු වී ඇති බවට තොරතුරු ලැබී ඇත.

