නීති විරෝධී ලෙස රාත්‍රී කාලයේ මසුන් ඇල්ලූ පුද්ගලයින් පස්දෙනෙකු ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමකදී අත්අඩංගුවට.

2026-04-28 වන දින අලුයම ඊච්චලම්පත්තු , තායිප් නගර් වෙරළ තීරයේදී නීති විරෝධී ලෙස මසුන් ඇල්ලූ පුද්ගලයින් පස්දෙනෙකු (05) අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත. හමුදා බුද්ධි අංශයට ලැබුණු තොරතුරක් මත, වාගරායි විශේෂ පොලිස් කාර්ය සාධක බලකාය (STF) සහ යුද හමුදාව එක්ව මෙම අත්අඩංගුවට ගැනීම සිදු කර ඇති අතර මූලික විමර්ශනවලදී අනාවරණය වී ඇත්තේ අත්අඩංගුවට ගත් පිරිස චීන බොක්ක, කින්නියා සහ තෝපූර් යන ප්‍රදේශවල පදිංචිකරුවන් බවයි

සැකකරුවන් රාත්‍රී කාලයේ නීති විරෝධී ලෙස මසුන් අල්ලා නැවත වෙරළට පැමිණ, අල්ලා ගත් මත්ස්‍ය තොගය සහ උපකරණ ලොරි රථයකට පටවමින් සිටියදී මෙලෙස ආරක්ෂක අංශ භාරයට පත්ව ඇති අතර ඔවුන් සන්තකයේ තිබී අශ්ව බල 40 ක (40 HP) එන්ජිමක් සහිත ඩිංගි යාත්‍රාවක්, ප්‍රවාහනය සඳහා යොදාගත් ලොරි රථයක්, ඔක්සිජන් ටැංකි 06 ක් සහ කිමිදුම් උපකරණ කට්ටලයක්, සහ නීති විරෝධී මුහුදු කුඩැල්ලන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
