කන්තලේ වැව රක්ෂිතයේ මහා පරිමාණ නීතිවිරෝධී මත්පැන් වැටලීමක්: ගෝඩා ලීටර් 1600ක් විනාශ කෙරේ

2026-04-07 වන දින කන්තලේ වැවට ඉහළින් පිහිටි රක්ෂිත වනාන්තර ප්‍රදේශයක පවත්වාගෙන ගිය මහා පරිමාණ නීතිවිරෝධී මත්පැන් නිෂ්පාදනාගාරයක් කන්තලේ කොට්ඨාස භාර ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් නිලධාරීන්ගේ උපදෙස් මත, කන්තලේ පොලිස් ස්ථානාධිපති එල්.එම්. සංජීව බණ්ඩාර මහතාගේ මෙහෙයවීමෙන් දියත් කර ඇත. එහිදී මත්පැන් පෙරීම සඳහා සූදානම් කර තිබූ ගෝඩා ලීටර් 1,600කට ආසන්න ප්‍රමාණයක්, මත්පැන් නිෂ්පාදනය සඳහා භාවිතා කරන තඹ දඟර සහ පෙරීම සඳහා යොදාගන්නා තවත් උපාංග රැසක් කන්තලේ පොලිස් බාරයට ගෙන ඇත.

මෙම නිෂ්පාදනාගාරය බවත්වාගෙන යනු ලැබූ සැකකරුවන් පෙලිස් අත්අඩංගුවට ගැනීමට නොහැකිවී ඇති අතර අදාළ සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා කන්තලේ පොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන පවත්වනු ලබට තොරතුරු ලැබී ඇත.
